Problema: cicatrização
Descrição: Cicatrização pode ser favorecida por ingredientes naturais que estimulam regeneração, reduzem inflamação e ajudam no processo de recuperação.

Problema: inflamações
Descrição: Inflamações podem ser reduzidas com alimentos anti-inflamatórios, como gengibre, açafrão, alho e ervas naturais.

Problema: distúrbios digestivos
Descrição: Distúrbios digestivos podem ser aliviados com chás, ervas calmantes e alimentos que reduzem desconfortos gastrointestinais.

Problema: fadiga
Descrição: A fadiga pode ser reduzida com alimentos energéticos, hidratantes e antioxidantes que ajudam a restaurar vitalidade.

Problema: dor de cabeça / enxaqueca
Descrição: Alguns ingredientes naturais ajudam a aliviar dores de cabeça e enxaquecas, como hortelã, gengibre e chás relaxantes.
